/*
Criar um programa que receba um total de 10 contas correntes
e que permita ao usuário realizar saques, depósitos e transferências entre contas.
O programa só dever ser encerrado quando o usuário desejar.

Utilizar as regras de negócio da aula 05. 
    - Saldo não pode ser negativo
    - Transferência só pode ser realizada se houver saldo suficiente
    - O valor do saque não pode ser maior que o saldo
    - O valor do depósito não pode ser negativo

- Telas
 - 1. Abrir Conta
 - 2. Saldo
 - 3. Sacar
 - 4. Depositar
 - 5. Transferir
 - 6. Sair
 */